I flew beyond the sun before it was time
Voei para além do sol antes do tempo
Burning all the gold that held me inside my shell
Queimei todo o ouro que me mantinha coberto
Waiting for you to pull me back in
À espera que me trouxesses de volta
I almost had the world in my sight
Quase tive o mundo diante dos olhos
Lost love, bright eyes fading
Amor perdido, olhos a desvanecer
Faster than stars falling
Mais rápido que estrelas a cair
How can I tell you that I've failed?
Como é que te posso dizer que falhei?
Tell you I failed
Dizer-te que falhei
Falling from grace 'cause I've been away too long
Caí da graça por me afastar demasiado
Leaving you behind with my lonesome song
Deixei-te para trás com esta solitária canção
Now I'm lost in oblivion
Agora estou perdido no vazio
I tried to burrow a hole into the ground
Tentei cavar um buraco no chão
Breaking all the fingers and the nails from my hand
Parti todos os dedos e unhas da minha mão
The eyes of a child see no wrong
Os olhos de uma criança não vêm o mal
Ignorant bliss, impending doom
Alegria ignorante, tragédia impendente
Lost love, bright eyes fading
Amor perdido, olhos a desvanecer
Faster than stars falling
Mais rápido que estrelas a cair
How can I tell you that I've failed?
Como é que te posso dizer que falhei?
Tell you I failed
Dizer-te que falhei
Falling from grace 'cause I've been away too long
Caí da graça por me afastar demasiado
Leaving you behind with my lonesome song
Deixei-te para trás com esta solitária canção
Now I'm lost
Agora estou perdido
Falling from grace 'cause I've been away too long
Caí da graça por me afastar demasiado
Leaving you behind with my lonesome song
Deixei-te para trás com esta solitária canção
Now I'm lost in oblivion
Agora estou perdido no vazio
Falling from grace 'cause I've been away too long
Caí da graça por me afastar demasiado
Leaving you behind with my lonesome song
Deixei-te para trás com esta solitária canção
Now I'm lost
Agora estou perdido
Falling from grace 'cause I've been away too long
Caí da graça por me afastar demasiado
Leaving you behind with my lonesome song
Deixei-te para trás com esta solitária canção
Now I'm lost in oblivion
Agora estou perdido no vazio
In oblivion
No vazio